1. Térkép létrehozása
2. Térkép betöltése
3. Nyelvváltás
4. A programból való kilépés 
Válasszon ki egy menüpontot
Adja meg a mátrix méretét (pl. '2:3'):
Adja meg a mentett térkép nevét:
Ha elszertné menteni a pályát akkor csak nyomjon egy ENTER-t!
Ha minden objektumot ki szeretne törölni a pályáról, akkor írja be hogy 'ures'
Ha nyelvet szeretne változtatni, akkor írja be hogy 'nyelv'
Ha karaktert szeretne törölin akkor a kordináták után rakjon egy 't betűt' kettős ponttal elválasztva (pl: 2:3:t)
Ha vissza szertene menni a menu akkro írja be hogy 'menu'
Ha többetakran lerakni az adott falból akkor a kordináta után írjon egy égtáj kezdőbetűjét (pl: 2:3:n, 2:3:e,2:3:s,2:3:w)
Mennyit szeretne lerakni:
Adjon meg egy kordinátát ahova a falakat, vagy szobákat szeretné rakni (pl: 2:3):
Melyik karaktert szeretné használni:
Nincs ilyen számú fal!
Adja mege a fájl mentési nevét:
Válasszon nyelvet: magyar vagy angol:
Nem található szoba a labirintusban. Biztos hogy el akarja menteni? (igen/nem)
A szobák száma: